---
title: "Запеченный костный мозг"
date: 2023-11-20 21:56:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/jubshve0g1-zapechennii-kostnii-mozg"
layout: post
image: "/assets/images/posts/zapechennyy-kostnyy-mozg.jpg"
---

До мозга костей совершенство!Запеченный костный мозг – одно из тех блюд, по которым настоящие гурманы буквально сходят с ума.По своей структуре костный мозг - это нежнейшая жировая ткань, источник легкоусвояемого белка, коллагена, аминокислот и витамина B12. В классической французской кухне «сахарные» мозговые говяжьи кости принято запекать с розмарином и чесноком, которые подчеркивают их насыщенный сладковатый вкус.Совершенная пара к костному мозгу - пино нуар, например, 2020 Pinot Noir Tradition Philipp Kuhn из региона Пфальц, Германии.Для тех, кому не все равно…__Бронирование по тел. +7 (9999) 26-26-88ул. Валовая, 26

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/jubshve0g1-zapechennii-kostnii-mozg)